Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Los Guardianes]
[Episodio 23]
¡Ding Yi, Ding Yi!
¿Qué diablos estás intentando hacer?
La frecuencia del cristal de cuarzo
en esta radio
coincide con el utilizado
por el Partido Comunista.
Quien tenga esta radio
es un espía comunista.
¿Qué es lo que realmente buscas?
¿Quién es?
Sotavento...
Director Lee.
Tus ojos...
Soy un agente
del Partido Comunista Clandestino de Shanghai.
Mi tarea es sacarte de aquí.
Esta mañana, el camarada Biyun
no se comunicó contigo.
Porque primero teníamos que informar
a nuestros superiores.
Ahora el camarada Biyun ha sido atacado,
lo que significa ambas identidades
ya han sido expuestos.
El próximo objetivo en peligro
Bien podrías ser tú.
Así que la Organización me ordenó
reunirme con usted.
y sacarte de aquí.
Tu viaje llegará en cualquier momento.
esperando en Robison Road.
Esta es tu única oportunidad de irte.
Venga conmigo.
En un momento, el vehículo que te recoge
Te llevará al puesto de inteligencia.
del Partido Comunista Clandestino de Shanghai.
Dentro de esta bolsa hay archivos.
Salí de contrabando
del Instituto de Criptografía,
clasificado y altamente sensible.
Debes ponerlos en sus manos.
Nuestros líderes
Estaré allí esperando por ti.
Camarada Bai Ye,
No podemos perder ni un segundo más.
Mover.
Espera un segundo.
Por aquí.
Apurarse.
[Robison Rd]
Esta es Robison Road.
El coche llegará en cualquier momento.
Una vez que llegas, te vas inmediatamente.
No te preocupes por nosotros.
¿Llevas tu arma contigo?
¿No vienes conmigo?
Todavía tenemos una misión importante.
Aquí viene el coche.
Camarada.
Nos vemos en Yan'an.
¿Yan'an?
No mires atrás
Vamos.
Gu Yangshan.
No necesitas decir nada
Sé lo que estás haciendo.
Sólo tienes un objetivo.
Para proteger la identidad de Shen Wanqing
como comunista.
¿Pero realmente crees que
Liang Jingyuan te creerá?
Yi Aida trabaja para él.
Ahora la radio está en manos de Yi Aida.
Eso demuestra que es una espía comunista.
Es una evidencia sólida.
Incluso si Yi Aida fue solo un cebo
puesto por Liang Jingyuan,
Ella está muerta ahora,
lo que significa que no hay forma de testificar.
Si a continuación,
Tenemos la oportunidad de conocer a Sasaki,
Podemos demostrarle
que Liang Jingyuan maneja un barco suelto.
Porque hay un espía comunista
en su equipo.
Estás siendo demasiado ingenuo.
¿Por qué te dejaría conocer a Sasaki?
Él nunca te dejará ver a Sasaki.
Aida… Aida…
Aida.
¡Liang Jingyuan!
¡Idiota!
Ahora,
Bloquear Sanyangli.
Será una batalla de mentes.
Sasaki no le dará
mucho tiempo a Liang Jingyuan.
Mientras soportemos
el cuestionamiento de Liang Jingyuan,
y no puede encontrar evidencia de nosotros,
Tendrá que tragarse el amargo final.
Una noche.
Te doy sólo una noche.
Sanyangli ya ha sido cerrado.
Solicito permiso
para usar la fuerza contra Joseph Lee.
Cuáles son
¿las consecuencias?
La consecuencia es
que te puedo ayudar
Acabar con la influencia de la familia Tonoji
de la red de inteligencia del Nuevo Gobierno
.
Bien.
Tienes mi permiso para interrogarme.
Pero si no has encontrado al espía enemigo
al amanecer,
Todos en el Instituto de Criptografía
se habrá ido.
Eso te incluye a ti.
Bien.
Ya que tienes un plan tan impecable,
Ya no me necesitarás más.
Ya has tomado la decisión
que querías tomar.
No te preocupes.
Yo no maté a Shen Wanqing.
Y nunca lo traicionaré.
Lo que te debo,
Volveré a ti.
Señor Shen.
Desacelerar.
Señor Shen, escúcheme.
Ya me he encargado de tu radio.
Hice que Yi Aida llevara tu radio,
y ella fue asesinada por los japoneses.
Eso confirmó que era comunista.
Pero Yi Aida trabajaba para Liang Jingyuan.
Bloqueará Sanyangli de inmediato.
y realizar una investigación completa.
Mientras podamos soportar el cuestionamiento
y no revelar ningún defecto,
Todavía tenemos una oportunidad
de cambiar las cosas.
Luego podremos sacar tu información a la luz.
Señor Shen,
No soy Joseph Lee en absoluto.
Mi nombre es Ding Yi,
un actor de la compañía Chaosheng.
Sra. Xian, Xian Biyun,
Fue él quien me recomendó unirme.
Sanyangli entra en confinamiento.
Y cierran las puertas.
A nadie se le permite salir.
Camarada Bai Ye.
No lo dudes.
Ya lo he hecho
Puse todas mis cartas sobre la mesa.
Ahora,
Tienes que confiar en mí.
Pasos, pasos, pasos.
Director Lee.
Señor Shen, usted también está aquí.
¿Que está pasando aquí?
Director Liang.
Interesante.
La búsqueda de la radio
me llevó directamente a mi casa.
El Instituto ha sido comprometido.
Ejército japonés en Shanghái.
Nuevo gobierno.
¿Cuántas personas perderán el sueño esta noche?
Mi vida
y el tuyo
Todo depende de la investigación de esta noche.
Vamos.
Me gustaría escuchar tus sugerencias.
Entonces ¿quién es exactamente este topo?
Quien tiene la radio es el topo.
Ve a revisar la radio.
No te equivocas
La radio estaba con la señorita Yi Aida.
Pero ella no era la indicada.
Alguien la engañó para que confiara en ellos.
Hicieron que ella sacara la radio
de Sanyangli.
Este espía enemigo es astuto.
Director Liang, ¿tiene pruebas?
¿Para demostrar que ella no es la espía enemiga?
Porque confío en ella.
Es así de simple.
Hoy, sólo vosotros estuvisteis en Sanyangli.
La señal detectada
por el radiogoniómetro
Era a las 6:03 pm
Solo quiero preguntar
¿Qué estabas haciendo en ese momento?
Director Liang,
¿Me estás interrogando ahora?
Sólo estoy haciendo una pregunta.
Si usted se niega a cooperar,
Podrías tomarlo como un interrogatorio.
Yo estaba en casa
Revisando las notas de trabajo de hoy
y me quedé dormido leyéndolos.
Li Huan y yo también estábamos en casa descansando.
Regresé del hospital,
ayudando a Charlie a empacar ropa para Biyun,
preparándolos para el hospital.
Y entonces apareció usted, Director Liang.
¿Y tú?
Director Liang,
Le pedí permiso al señor Lee
temprano esta mañana.
Me resfrié
Así que pedí descansar en casa.
Estaba acostado en la cama
Cuando el señor Lee regresó de repente.
Dijo que a su esposa le dispararon.
Me apresuré a ayudar al señor Lee a empacar las cosas.
Y eso es todo.
Director Liang.
¿Podrías darte prisa, por favor?
Mi esposa todavía está en cirugía
en el hospital.
Está bien.
Así que todos están diciendo
que están a salvo.
Me temo que tendréis que tener paciencia con nosotros.
Espera aquí un momento.
Una vez que tengamos los resultados,
Te mantendré informado de inmediato.
Amu, lleva a Li Yu allí primero.
¿Qué está sucediendo?
¿Porque me llevas?
No.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué me tienes en la mira?
Yu, Yu...
¡No soy un topo!
No soy un topo.
Maestro.
¡Huan, vuelve! ¡Huan!
¿Por qué me arrestan?
¡Déjalo ir!
¡Huan, vuelve!
¿Por qué me llevas aquí?
Director Liang.
No hay necesidad de apresurarse.
Hay un orden. Cada uno tiene su turno.
Por supuesto.
Yo también te doy la bienvenida
llamar a esa puerta y denunciarlo.
Estaré dentro esperando en cualquier momento.
¡Esto es una completa tontería!
Ahora voy al hospital
a ver a mi esposa.
Charlie, vámonos.
Si estás tan ansioso,
Puedo enviar a alguien
para traerla aquí ahora mismo.
¿Crees que eso está bien?
¡Director Liang!
Director Liang...
Me conoces bien.
Li Huan y yo estuvimos en casa toda la noche.
El Maestro puede dar fe de mí.
I...
Toda la noche yo...
Nunca me levanté de mi mesa
Siéntate ahí.
¿Quieres un café?
Vamos a empezar.
¿Qué quieres decir?
Huan.
¡Sí!
¡Ayuda!
Huan.
¡Sí!
¡Director Liang!
Por favor, no le hagas daño.
Él no sabe nada.
¡Sí!
Huan.
Director Liang, Director Liang,
Director Liang.
Por favor no lastimes a mi hermano.
Mi hermano realmente no sabe nada.
Él no es el espía enemigo.
Te lo ruego, para.
¡Sí!
Director Liang, es solo un niño.
Director Liang.
¡No soy un topo!
Deja de golpearlo.
¡No le hagas más daño!
No puede hacer esto, Director Liang.
Director Liang.
Yu.
¡No puede hacer esto, Director Liang!
Director Liang.
Yu.
Maestro.
Huan.
Yu.
¿Qué pasó?
¡Sí!
¡Déjame pasar!
¡Dejame pasar!
¡Sí!
Yu.
¡Déjame pasar!
¡Sí!
Huan.
¡Liang Jingyuan!
Estás jugando con vidas.
Voy a informarle al coronel.
Director Lee, por favor no se apresure.
Está limpio por dentro.
Ahora es tu turno.
¿Sabes cuándo fue mi primera vez?
¿Empezó a sospechar de usted?
Fue cuando nos conocimos por primera vez.
Y dijiste "aprovechar una ganga".
Honestamente nunca lo esperé
que Takeda y yo
lucharíamos hasta el final.
Al final,
Conseguiste conseguir una ganga.
¿Conseguir una ganga?
No esperaba que fueras tan familiar
con jerga local de comercio de antigüedades
Después de vivir en el extranjero durante tantos años.
¿Eres originaria del norte?
También,
Cuando Xian Biyun llegó por primera vez
a Sanyangli...
José Lee.
José.
Conozco bien a esta mujer.
Ella nunca se casaría contigo por dinero.
Así que tengo mucha curiosidad.
¿Qué exactamente vio ella en ti?
No me digas
que es porque no puedes ver.
Me trajiste aquí,
Sólo para que pudieras escuchar
¿mi historia de amor?
Déjame ser muy claro contigo.
Mi historia de amor
No es nada menos que trágico
porque mi prometido
está luchando por su vida
en el hospital.
Y aún así aquí estás, negándote a dejarme ir.
Liang Jingyuan.
Soy el hijo jurado del Gran Duque.
Y todavía sospechas
que soy un espía enemigo.
Esto es un grave insulto.
¡A la familia Tonoji!
Déjame decirte,
Nunca cooperaré contigo.
Quiero ver al Coronel ahora mismo.
Ningún problema.
Pero hasta que no des tu declaración,
No verás al Coronel.
Porque esas son órdenes del coronel.
¿Qué es lo que realmente quieres?
Ya lo dijiste.
El hijo jurado del Gran Duque.
Mientras cooperes,
No te lo voy a poner difícil.
Pero honestamente,
Me encantaría verte negarte.
Volviendo al punto.
Ahora bien,
Déjame compartir mi teoría.
Si algo suena extraño,
Por favor corrígeme.
El coronel recibió la noticia
que el espía enemigo, Bai Ye,
se reuniría en el Intercambio.
Pero cuando llegué allí,
Vi a Xian Biyun y a ti.
Pero eso está bien.
Ya sea que volviera a la Bolsa
o más tarde en el chequeo,
Eran parte de mi búsqueda secreta
de Bai Ye.
Simplemente no lo esperaba
Que Bai Ye sería tan astuto.
Él debe saber que lo estoy buscando.
Así que ocultó su problema de estómago.
Pero yo creo,
un compañero camarada
Nunca abandonaría a otro camarada.
Aunque no he encontrado a Bai Ye,
Aún así es bueno encontrar su contacto.
Entonces,
Hice que Yi Aida se hiciera pasar por Bai Ye.
Ella apareció
frente a ti unas cuantas veces.
para atraerte y hacer contacto.
Pero no me lo esperaba
que esta noche en Sanyangli,
En realidad apareció una radio.
Resulta que Bai Ye realmente
Está aquí mismo en nuestro instituto.
Debió haberse puesto ansioso
esperando su contacto.
No pude aguantar más.
Y el director Lee,
Probablemente lo estés encubriendo.
Entonces ¿puedo preguntarte algo?
La persona, Bai Ye, que acabas de mencionar.
Cuando estaba enviando la señal,
Mi prometido estaba en tratamiento de emergencia.
Y yo estoy ciego.
No puedo ver nada
Entonces ¿cómo podría yo encubrirlo?
No te equivocas
No puedes ver nada
Pero tienes a Charlie.
Si nos basamos en tu lógica,
Toda la familia Tonoji son espías enemigos.
Es difícil decir que todos son familia.
Sí.
Biyun sigue siendo mi prometido.
Eso no nos convierte exactamente en familia.
Sabes que no es eso lo que quise decir.
Creo que Xian Biyun está usando
el nombre de la Sra. Lee.
para llevar a cabo actividades de espionaje enemigas.
Puro disparate.
Director Lee,
Siente lo que hay debajo de tu asiento ahora mismo.
Cuando estuve en tu casa,
Me encontré con algo interesante.
Si ustedes dos son realmente una pareja casada
y compartir la misma cama todas las noches,
¿Por qué solo está
hundido un lado del colchón?
Mientras que el otro lado parece nuevo,
¿Como si nadie hubiera dormido nunca en ello?
¿Ustedes dos durmieron apilados
uno sobre el otro?
¡Tienes una mente sucia!
¿Podrías darme una explicación razonable?
Lo que realmente quieren
No es nada más que lo mío.
Voy a convertirme en
tu peor pesadilla
por el resto de tu vida.
Como era de esperar, se ven todos los detalles.
Biyun y yo
En realidad no hemos compartido la misma cama.
Porque soy un cristiano devoto.
Antes del matrimonio,
No podemos cruzar la línea.
¿Cristiano? No hay problema.
Entonces ¿por qué hacerlo parecer así?
¿Vivían juntos?
El baño tenía artículos para ambos.
Cosas que claramente compartiste.
¿Fue la señora Lee,
con su ojo para los detalles,
¿Quién te enseñó eso?
Al principio compartí la cama con Biyun.
Ya sabes cómo son los hombres.
Todos tenemos momentos
en los que nuestra mente divaga.
Para mantener mis límites,
Me mudé a la habitación de Charlie en cuestión de días.
En cuanto a lo que acabas de decir
que su baño tenía rastros de mi vida,
Eso es bastante normal.
La habitación de Charlie también.
En su armario incluso está mi toalla.
Realmente has pensado en esto.
Pero eso está bien.
La noche todavía es larga.
Podemos tomarnos nuestro tiempo.
Tengo todo el tiempo que necesito.
Señor Lee.
Señor Lee, ¿está bien?
¿Ahora me toca a mí?
Simplemente sé honesto y Dios te bendecirá.
Director Liang.
Toma asiento.
Te ves mal. Toma algo caliente.
Siéntate, siéntate.
Iré directo al grano.
¿Cuánto
te paga el Director Lee cada mes?
¿Por qué pregunta eso, Director Liang?
Sólo tengo curiosidad.
¿Cuál es el precio?
¿Comprar la lealtad de alguien como tú?
Necesito vengar a mi hermano.
Huan, Huan.
Tu hermano se ha ido.
Tienes que seguir viviendo bien.
Debes sobrevivir, pase lo que pase.
Te acuerdas
¿Qué te dije una vez?
Tienes que escucharme.
Darse tono.
Te he estado observando por un tiempo.
Algunos de los trabajos del director Lee
En realidad fue hecho por ti.
Sí, eso es cierto.
Para ser honesto, tus habilidades
No son peores que los expertos que hay por ahí.
Pero aquí está el asunto.
Si la evidencia lo confirma
La traición del director Lee,
Eso es culpa de él, no tuya.
El cargo de director
del Instituto
se mantendrá abierto para usted.
Gracias por su confianza, señor Liang.
En tiempos caóticos como estos,
¿Quién querría ser el ciervo cazado?
Todo el mundo persigue un título oficial,
tratando de ser un depredador en lugar de eso.
Sentarse.
Por favor, tome asiento.
Para ser honesto con usted, señor Liang,
Hace tiempo que quiero el puesto de director .
Pero...
Eso no significa
Podemos acusar al Sr. Lee
de ser un espía enemigo.
Él ni siquiera puede ver.
¿Cómo podría enviar un telegrama?
¿Y qué pasa con Xian Biyun?
Esos dos comparten muchos secretos.
Si esos secretos alguna vez salieran a la luz,
Tú también te verías arrastrado a ello.
Son una pareja
hablando a puerta cerrada.
¿Por qué no me deberían contar esos secretos?
Soy sólo un extraño, ¿verdad?
¿Te has dado cuenta?
¿Algún detalle inusual sobre su vida?
Señor Liang, ¿cómo lo llamaría?
¿Un detalle inusual?
¿Son cercanos en la vida diaria?
¿Cerca? Claro que están cerca.
Sí.
Antes de que viniera su esposa,
Las comidas del Sr. Lee, su sueño,
incluso sus visitas al baño,
Yo me encargué de todo, ¿no?
Estuve con él todo el tiempo.
Luego las cosas cambiaron.
Una vez que llegó su esposa,
yo era como un mueble.
¿Discuten a menudo?
¿Discutir? Claro que sí.
Uno es de aquí, otro es de fuera.
Sus valores son simplemente diferentes.
¿A qué hora suelen
dormir y despertarse?
Eso no es muy consistente.
Por lo general, la señora Lee se acuesta
y se levanta temprano.
Mientras el señor Lee trabaja,
Sigo su horario,
quedándome despierto y durmiendo hasta tarde.
El director Lee tiene un problema cerebral.
Cuando su enfermedad se agrava,
¿Perturba el descanso de la Sra. Lee?
Señor Liang,
Las cosas que me preguntas
Todo esto es lo que ocurre
a puerta cerrada.
¿Cómo puedo saberlo, verdad?
¿Qué pasa si realmente necesito saberlo?
Señor Liang, déjeme pensar un poco más.
Déjame pensarlo otra vez.
Solo se honesto
y Dios te bendecirá.
Está bien, te diré la verdad.
Nunca vivieron bajo el mismo techo.
¿Cómo lo sabes?
El señor Lee es cristiano.
Antes de casarse,
nunca se había acostado con su esposa.
Él siempre comparte habitación conmigo.
Pero ya sabes, cosas así…
Realmente no puedes decírselo a nadie.
Quiero decir, todos los vecinos piensan
Están locamente enamorados.
Entonces ¿por qué no viven juntos?
¿Hay algo mal con esa parte?
¿Cómo salvaría su cara?
Por eso... lo guardé en silencio.
Pero el señor Liang,
para ayudarte a atrapar a ese espía enemigo,
Te he contado todo lo que sé.
Simplemente no digas que vino de mí,
o mi vida terminaría.
Señor Liang.
No estoy seguro de si esto cuenta
como un detalle inusual.
Señor Lee.
Charlie.
Ya estoy de vuelta.
Desacelerar.
Maestro.
Seré sincero contigo.
El espía enemigo ahora se reduce a
usted o Joseph Lee.
Dime.
¿Es él o eres tú?
Director Liang.
No sé qué método usaste,
Pero de alguna manera limitaste el sospechoso.
Solo quedamos yo y el director Lee.
Pero puedo decir con certeza,
Esa persona definitivamente no soy yo.
Sabes,
Soy un tipo que evita los conflictos.
Y honestamente, me falta ambición.
Mis pasatiempos fuera del trabajo
Son todas triviales e inofensivas.
Al llegar a esta posición hoy,
Ya estoy más que contento.
Sólo quiero trabajar aquí,
Constantemente hasta que me jubile,
sin pedir nada más.
Ser llamado espía enemigo
Es demasiado para mí.
Cuando el espía enemigo se encontraba con alguien,
Simplemente estabas fuera.
Cuando se envió el telegrama,
Por casualidad estabas en Sanyangli.
¿Por qué todas las coincidencias te involucran a ti?
Estuviste
fuera del Instituto todo el día.
No me digas
Estabas en algún lugar desperdiciando el día.
Tengo razones de las que no puedo hablar.
♪Llamas bailando solas♪
♪Cera de vela rota♪
♪Aferrándose al calor♪
♪Ojos teñidos de rojo por la luz♪
♪Oscuridad parpadeante♪
♪Una pequeña lámpara solitaria♪
♪Las flores acunan el rocío de la mañana♪
♪Piel agrietada♪
♪Vuelve a la tierra♪
♪Cuando sale el sol♪
♪Esa primera luz♪
♪Bailarás para mí♪
♪Hogar perdido en la niebla♪
♪No hay a dónde ir♪
♪Y ningún lugar donde retirarse♪
♪Me tragué el dolor otra vez♪
♪¿La vida real o una obra de teatro?♪
♪Es difícil decirlo♪
♪¿A dónde va el viento?♪
♪¿De quién es la ventana que tiembla?♪
♪Susurra suavemente♪
♪Susurra en mi corazón♪
♪Tal vez tú o tal vez yo♪
♪Atrapado en el dolor♪
♪Alguien vigila♪
♪En las vastas llanuras♪
♪Las lágrimas caen suavemente♪
♪Las heridas agrietadas persisten♪
♪Alguien vigila♪
♪Vagando en las sombras♪
♪Se acerca la noche♪
♪Cuando volvemos la vista, aparece el amanecer♪
♪Alguien vigila♪
♪En las vastas llanuras♪
♪Las lágrimas caen suavemente♪
♪Las heridas agrietadas persisten♪
♪Alguien vigila♪
♪Vagando en las sombras♪
♪Se acerca la noche♪
♪Cuando volvemos la vista, aparece el amanecer♪